Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Come on!
Anda lá!
Come catch me!
Venha buscar-me!
Come.
Vem.
Thank you for your hard work, soldiers.
Obrigado pelo vosso trabalho árduo, soldados.
To prevent The Corrupted from returning,
Para evitar que o Corrompido regresse,
stay alert and guard this place tonight.
mantenha-se alerta e proteja este local esta noite.
You are all heroes of Xuan Cheng.
Vocês são todos heróis de Xuan Cheng.
Yes, Second Young Master.
Sim, Segundo Jovem Mestre.
You have all fought bravely against The Corrupted.
Todos vós lutaram bravamente contra os Corrompidos.
Tonight, good food and wine await you.
Esta noite, boa comida e vinho esperam por si.
Thank you, Second Young Master.
Obrigado, Segundo Jovem Mestre.
Dongqing.
Dongqing.
Your method worked,
O seu método funcionou,
but don't be so reckless next time.
mas não seja tão imprudente da próxima vez.
You're the hope of Xuan Cheng's people.
Tu és a esperança do povo de Xuan Cheng.
Understood.
Compreendido.
My senior hurt his hand this time.
O meu veterano magoou a mão dessa vez.
If he gets hurt elsewhere next time,
Se ele se magoar noutro lugar na próxima vez,
how will Xuan Cheng compensate us?
como é que Xuan Cheng nos compensará?
He did it to himself. No need to pay.
Ele fez isso consigo mesmo. Não tem de pagar.
Right, right.
Certo, certo.
It's just a scratch, not worth mentioning.
É apenas um arranhão, não vale a pena mencionar.
Easy, easy.
Fácil, fácil.
The Corrupted in the mist cave
Os Corrompidos na Gruta da Névoa
should be mostly cleared out.
deve ser quase todo limpo.
But the source of The Corrupted remains unknown.
Mas a origem de The Corrupted permanece desconhecida.
We must not let our guard down.
Não podemos baixar a guarda.
Look.
Olhar.
What's this?
O que é?
Ebony hairpin.
Gancho de cabelo em ébano.
Mo Cheng is known for its ebony.
Mo Cheng é conhecida pelo seu ébano.
This is the most common
Este é o mais comum
hair accessory for women in Mo Cheng.
acessório de cabelo para mulher em Mo Cheng.
If these Corrupted were once from Mo Cheng,
Se estes Corrompidos alguma vez foram de Mo Cheng,
then the Corrupted crisis
depois a crise da corrupção
may have been caused by Mo Cheng people.
pode ter sido causado pelo povo Mo Cheng.
Strange.
Estranho.
It is strange indeed.
É realmente estranho.
By the way,
Já agora,
I have another matter.
Tenho outro assunto.
Yesterday, I went to the palace
Ontem fui ao palácio
but was turned away by the Second Young Master's guards.
mas foi mandado embora pelos guardas do Segundo Jovem Mestre.
The Corrupted run rampant,
Os corrompidos correm à solta,
and the Lord is gravely ill.
e o Senhor está gravemente doente.
Not seeing him
Não vê-lo
leaves me uneasy.
deixa-me inquieto.
I must find a way to see for myself.
Preciso de encontrar uma forma de ver por mim mesmo.
Do you need us to go with you?
Precisa que a gente vá consigo?
No need.
Não há necessidade.
I am a general of this nation.
Eu sou um general desta nação.
No one can trouble me.
Ninguém me pode incomodar.
Then...
Depois...
Be careful.
Tem cuidado.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'll go get ready.
Vou preparar-me.
Master's wife.
Esposa do Mestre.
I'm hungry.
Tenho fome.
I want pastries.
Eu quero doces.
Alright.
Tudo bem.
Since you're hurt,
Já que está ferido,
I'll indulge you this time.
Vou dar-lhe o prazer desta vez.
Thank you, master's wife.
Obrigada, esposa do mestre.
Senior brother.
Irmão mais velho.
Why did you send her away on purpose?
Porque é que a mandou embora de propósito?
Luobo.
Luobo.
Xuan Cheng is very dangerous.
Xuan Cheng é muito perigoso.
Except for you and me,
Exceto tu e eu,
we can't trust anyone easily.
não podemos confiar em ninguém facilmente.
Senior brother.
Irmão mais velho.
What do you mean by that?
O que quer dizer com isso?
Mo Cheng and Yao Cheng have always been close.
Mo Cheng e Yao Cheng sempre foram próximos.
The Princess returns at this time—
A princesa regressa neste momento—
the timing is delicate.
o momento é delicado.
And Feng Wuzhou—
E Feng Wuzhou—
she wears our master's tiger tooth.
ela usa o dente de tigre do nosso mestre.
She can't escape suspicion.
Ela não consegue escapar às suspeitas.
As for the Second Young Master...
Quanto ao Segundo Jovem Mestre...
Second Young Master.
Segundo Jovem Mestre.
You don't suspect him, do you?
Não suspeita dele, pois não?
Hard to say.
Difícil dizer.
But my gut tells me
Mas o meu instinto diz-me
he's not that simple.
ele não é assim tão simples.
I don't believe it.
Eu não acredito nisso.
The Second Young Master is the best
O Segundo Jovem Mestre é o melhor
and most wronged in Xuan Cheng.
e mais injustiçado em Xuan Cheng.
How could you suspect him?
Como pôde suspeitar dele?
I hope my instincts are wrong.
Espero que os meus instintos estejam errados.
Father.
Pai.
Last night, I led the troops myself
Ontem à noite, eu próprio liderei as tropas
and wiped out The Corrupted in the mist cave.
e exterminou os Corrompidos na gruta de névoa.
Well?
Bem?
I didn't let you down, did I?
Eu não te desiludi, pois não?
Now,
Agora,
the people and officials all support me.
o povo e as autoridades apoiam-me.
I, Nan Zhengci, injured my leg for Xuan Cheng.
Eu, Nan Zhengci, lesionei a perna por Xuan Cheng.
Now I nearly lost my life.
Agora quase perdi a minha vida.
I've finally earned everyone's approval.
Finalmente consegui a aprovação de todos.
Father, will you finally
Pai, você finalmente
give me some praise?
faça-me algum elogio?
Don't worry, Father.
Não se preocupe, pai.
I will be your proudest child.
Serei o seu filho mais orgulhoso.
The Lord hasn't called us for five days.
O Senhor não nos chama há cinco dias.
I wonder how his illness is.
Gostaria de saber como está a doença dele.
Yes.
Sim.
Could something have happened?
Poderia ter acontecido alguma coisa?
General Huo.
General Huo.
You have the Lord's trust.
Você tem a confiança do Senhor.
Has he said anything?
Ele disse alguma coisa?
The Lord fell ill suddenly.
O Senhor adoeceu subitamente.
I know you two feel the same as I do.
Eu sei que ambos sentem o mesmo que eu.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've sent a eunuch to deliver a message.
Enviei um eunuco para entregar uma mensagem.
If the Lord lets me see him at court,
Se o Senhor me deixar vê-lo na corte,
I'll be at ease knowing he's well.
Ficarei descansado sabendo que ele está bem.
The Lord says he's unwell
O Senhor diz que ele não está bem
and needs rest.
e necessita de descanso.
No need to meet today.
Não há necessidade de nos encontrarmos hoje.
Please, everyone, go back.
Por favor, todos, voltem.
Live chickens and ducks!
Galinhas e patos vivos!
Come and take a look!
Venha espreitar!
Selling cheap!
Vendendo barato!
Sir.
Senhor.
These chickens and ducks are home-raised.
Estas galinhas e patos são criados em casa.
They're lively and healthy.
São animados e saudáveis.
Every one must be alive and fresh.
Todos devem estar vivos e descansados.
If any are sick or dead,
Se alguém estiver doente ou morto,
I'll come back and overturn your stall.
Eu voltarei e derrubarei a sua tenda.
Don't worry, sir.
Não se preocupe, senhor.
One thousand.
Mil.
Deliver to this address.
Entregar neste endereço.
Here's the deposit.
Aqui está o depósito.
Rest assured, sir.
Fique descansado, senhor.
All fresh, all alive.
Tudo fresco, tudo vivo.
Bah!
Bah!
Alive, dead—what's the difference?
Vivo, morto — qual a diferença?
So many demands.
Tantas exigências.
Pluck it alive, toss it in the pot—
Arranque-o vivo e atire-o para a panela—
it's dead either way.
está morto de qualquer maneira.
It's done.
Está feito.
Rest easy, Young Master.
Fique descansado, Jovem Mestre.
Great appetite—none left.
Grande apetite, nada mais.
Next time, use a different stall.
Da próxima vez, use uma baía diferente.
So many live birds together
Tantos pássaros vivos juntos
draws too much attention.
chama muito a atenção.
Yes.
Sim.
What were those scenes just now?
O que foram aquelas cenas agora?
Who am I, really?
Quem sou eu, realmente?
Poison Master
Mestre do Veneno
Me
Eu
Sister
Irmã
Poison Master
Mestre do Veneno
The greatest Poison Master, Feng Wuzhou
O maior Mestre do Veneno, Feng Wuzhou
Welcome back
bem vindo de volta